### 2024-09-11 Paper.tex
revisi terbaru

%%% Abstrak Indonesia %%%%%%%%%%

{\bf \parindent0pt \noindent\rule{\textwidth}{1pt}}
Abstrak

@@

\bigskip
Kata kunci : NestJS, PrismaJS, Anti-Pattern, Antrian, Backend, REST

@@

\noindent\rule{\textwidth}{1pt}

@@

% Pada sub-bagian ini dituliskan bagian-bagian selanjutnya (setelah Pendahuluan) pada jurnal TA ini, disertai penjelasan sangat singkat.

@@

\begin{figure}[h]
  {\centering {\includegraphics[scale=0.75]{drawio/alur-testing.png}}\par}
  \caption{Alur Testing}
  \label{alur-testing}
\end{figure}

@@

@@

\section*{Lampiran}

\noindent Lampiran dapat berupa detil data dan contoh lebih lengkapnya, data-data pendukung, detail hasil pengujian, analisis hasil pengujian, detail hasil survey, surat pernyataan dari tempat studi kasus, screenshot tampilan sistem, hasil kuesioner dan lain-lain.

>>>>

%%% Abstrak Indonesia %%%%%%%%%%  
  \newpage
{\bf \parindent0pt \noindent\rule{\textwidth}{1pt}}
Abstrak

@@

\bigskip
Kata kunci : NestJS, PrismaJS, Anti-Pattern, Antrian, Backend, REST
\newpage

@@

\noindent\rule{\textwidth}{1pt}
\newpage

@@

% Pada sub-bagian ini dituliskan bagian-bagian selanjutnya (setelah Pendahuluan) pada jurnal TA ini, disertai penjelasan sangat singkat.
\newpage

@@

\begin{figure}[h]
  {\centering {\includegraphics[scale=0.6]{drawio/alur-testing.png}}\par}
  \caption{Alur Testing}
  \label{alur-testing}
\end{figure}

@@

\end{enumerate}
\newpage

@@

\section*{Lampiran}
\noindent
Link Artefak: \url{https://drive.google.com/drive/folders/1fwESO-2QtJHrtzywm5PP2TCEnAkrmt4o?usp=sharing}
\newline
Link Aplikasi: \url{https://github.com/Soviena/antria-backend}
